❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(කථාංගය 4)
මට යන්න කියන්න ඔයා කවුද?
ඔයා නිසා අම්මා මැරෙන්න ළඟයි.
ඒක මගේ වරදක් වෙන්නේ කොහොමද?
ඇය හුස්ම හිරවී ක්ලාන්ත විය...
ඒ ඇය මගේ පිටිපස්සෙන් යමක් කනවා අහුවුණු නිසා විතරයි .
මේක මෙහෙම වුණු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි
.
මට අඩුම තරමේ
සිදුවීම් පහක්වත් මතකයි...
නැහැ, දැනටමත් හත්වෙනි වතාවයි.
ඔයා එයාව ලුහුබඳිනවා...
මිල අධික කිසිවක් නොකෑම
සහ අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කිරීම...
ඇයට හුස්ම හිරවීමට, ආඝාතයක් ඇති වීමට
සහ හදිසි අවස්ථාවකට මුහුණ දීමට සිදු විය.
මෙය දැනටමත් හත්වන අවස්ථාවයි!
වගේ.
ඇය ඒ වියළන ලද පර්සිමන් ගෙඩිය හුස්ම හිර කළා පමණයි
...
ඔයාගෙ නැන්දගෙ බල්ලා හැපි නිසා,
මම නෙවෙයි.
නැත්නම් ඒක මෙරිද?
කොහොම හරි, ඒ මුට් බුරන්න පටන් ගත්ත නිසා තමයි .
ඒත් මට පේනවා ඔයාට
සිදුවීම් මතක ඇති කියලා.
මම ඔයාට වඩා දක්ෂයි, ඉතින් ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කියනවා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
එහෙනම් ඇයි මම බියෝම් ජින් ගැන කතා කරනකොට ඔයා මතක නෑ වගේ රඟපාන්නේ ?
මම ඔබෙන් අයැද සිටියෙමි.
මම ඔයාගෙන්
මගේ යාළුවා, බියෝම් ජින්ට උදව් කරන්න කිව්වා.
නමුත් ඔබ එය නොසලකා හැරියා.
ඒ වගේම තමයි
බියොම් ජින්ගේ තාත්තා නැති වුණේ.
මම එයාව මැරෙන්න සැලැස්සුවා වගේ.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරය අසාර්ථක වුණා විතරයි.
ඔහු ඔහුගේ පවුලේ ආදායම් උපයන්නා.
ඔහු ඒ වගේ බියගුලු විදිහට හැසිරෙන්න හොඳ නැහැ .
මේ නිසා මම ඔයාට වෛර කරනවා.
ඔබ කළ වැරදි ගැන ඔබ කිසිදා පසුතැවෙන්නේ නැත.
ඔයා කවදාවත් සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ.
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඔබේ අභිලාෂය ගැන පමණයි.
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත්
ඔබ වටා සිටින අය ගැන තැකීමක් නොකරයි.
ඔබ සැමවිටම සිතන්නේ ඔබ නිවැරදි
බවත්, අනෙක් අය සියල්ලන්ම වැරදි බවත්ය.
හරි. මම එහෙම තමයි.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
එහෙම ඉන්න එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
මම ඔබව අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මගේ උපරිම සැලකිල්ලෙන්
හා සෙනෙහසින් ඇති දැඩි කළා,
නමුත් ඔබ මාව කපා දැමුවා...
රෑ මැද යට කලිසම ඇඳගෙන ගෙදරින් ගියා .
එහෙනම් ඇයි දැන් ඔයා
මට මේ ඔක්කොම කියන්නේ?
ඒ ඇති!
මොකක්ද? "ඒ ඇති"?
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ජේ හී.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව දාලා ගෙදරින් පැනලා ගියා ඔයාගෙ ජීවිතේ බේරගන්න.
ඇයි දැන් ඔයා ඒ ඔක්කොම කියන්නේ?
මම පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා හිතනවද
ඔයාගෙ තාත්තත් එක්ක කෑ ගහලා රණ්ඩු කරන එකෙන් මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන කියලා?
ඔයා සිහිසුන් වුණු එක ගැන මට දුකයි.
මම පහසුවෙන්ම තිගැස්සෙනවා.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එහෙමයි .
ඉතින් මගේ අන්වර්ථ නාමය කුකුළා.
මේ මොන කලබලයක්ද?
මේක ලැජ්ජාවක්.
අම්මා.
ඇයි ඔයා මට මුලින්ම කෑම එක අරන් දුන්නේ ?
අපි ඇතුලට යමු පැටියෝ.
මෙතන සීතලයි.
ඇය උද්යෝගිමත් වෙලා.
ඇයට හොඳ ශක්තියක් ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
ඉන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ගිහින් ඉන්න.
අපි යමු.
(මගේ පුතා)
(ඇතුල්වීම)
ග්‍රාහකයා වෙත ළඟා විය නොහැක.
අනේ මන්දා අම්මේ.
අම්මා.
චේ වූන්.
ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
පරක්කුයි.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා විතරයි.
මොකක්ද? ඔයා බිව්වද?
ටිකක්.
ඔයා මාත් එක්ක බොන්න ඕන.
එයාලා මොනවද කරන්නේ?
ඇයි එයාලා ඔයාට එළියේ ඉන්න දුන්නේ...
- සීතල කාලෙට?
- දෙයියනේ.
චේ වූන්.
කලින් එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
වෙන්න එපා.
මට කණගාටුයි.
මම හරිම මෝඩයි.
මට
ඔයාට උදව්වක් කරන්න ඕන වුණා.
ඔයාගේ අම්මා මට හරිම කරුණාවන්තයි.
මම ඒක මෝඩ වැඩක් කළා.
ඔයා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්න ඇති.
මට ඉතා කනගාටුයි.
අම්මේ, ඇයි...
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම
සමාවෙන්න කියන්නේ?
මම තමයි වැරදිකාරයා.
මම ඔයාට නපුරු විදිහට සැලකුවා.
නමුත් ඔබ සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම කල්පනා විරහිතව හිටියා.
ඔයා එයාව මුණගැහුනා නේද?
අපේ අම්මා කියලා අපේ තැනට ආපු කාන්තාව .
කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඇය පොරොන්දු වුනා...
ඇය ඒ ගැන ඔයාට කියන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා තේ සහ පලතුරු දුන්නා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට හොඳට සැලකුවා කියලා.
නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයි.
සීතලයි, ඒ නිසා මම ඇයට
සිට්‍රන් තේ ටිකක් දීලා...
අම්මේ, ඇයි ඔයා...
ඔයාට හැඟීම් දැනීම් ඇත්තටම නැද්ද?
මම ඔයාව පාවා දුන්නා...
මගේ උපන් අම්මාව හොයාගන්න හැදුවා.
ඔයාට දුකක්වත් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
නෑ චේ වූන්.
ඒකෙන් මට කේන්ති යන්නේ ඇයි?
එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම ඔයාට දැනෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම
මෙච්චර තේරුම් ගන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඇයි ඔයා හැම වෙලේම දුකෙන් ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා හැමවෙලේම ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා කියන්නේ ?
ඔයා මං නිසා කලකිරුණා.
ඔයා මාත් එක්ක තරහයි,
ඒත් ඇයි ඔයාට එහෙම කියන්න බැරි?
දෙයියනේ, හේයි.
ජියොන්ග්, ඔයා මොකක්ද...
ඇයි? ඒක පැහැදිලියි නේද?
- නැන්දා.
- ඇයි ඔයා හිතන්නේ? එයා මෝඩයෙක් කියලා.
මොකද ඔයාගේ අම්මා
හරිම මෝඩයෙක් සහ තල්ලු කරන්නියක්.
ඔයාගෙ අම්මා...
මෝඩ තල්ලුවක්.
ඒකයි එයා
ඔයා වගේ අකෘතඥ ගෑනියෙක්ව ඇති දැඩි කළේ, හරිද?
- ඔයා ඒක දන්නවද?
- මෑන් ජියොන්ග්!
නවත්වන්න!
දෙයියනේ, ඔයා ඒකිගේ නහයට ගැහුවා.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ දුවට කෑ ගහන්නේ?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මගේ දුවට ගහන්න ඔයා කොහොමද නිර්භීත? ඇයි?
අනේ මන්දා අම්මේ.
අපි ඇතුලට යමු. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
කුලී නිවැසියෙකු සොයා ගැනීම දැනටමත් දුෂ්කර ය .
අපි හිරිහැර කරන්නන් කියලා මිනිස්සු හිතන්න පුළුවන්.
- දෙයියනේ.
- අපි ඇතුලට යමු.
අනේ මන්දා, චේ වූන්.
නැන්දේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම හොඳින්. මම වෛද්‍යවරයෙක්.
කුමක් ද?
හේයි, බිට් චේ වූන්!
ඔයා
එහෙමද කාමරේට යන්නේ?
බෝම්බයක් දැම්මට පස්සේ ඔයා ඇස් පියාගෙන ඉන්නවද ?
හේ ඩියුන්.
චේ වූන්, ඔයාගෙ කාමරේට යන්න.
අම්මගෙන් සමාව ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඔයා මොකද මේ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාගේ ත්‍යාගය අවලංගු කරපු නිසාද?
මොකද ඔයාට ඇමරිකාවට යන්න බැරිද?
නැත්නම් ඔබේ උපන් දෙමාපියන් සොයා ගැනීමට අපොහොසත් වූ නිසාද ?
හේ ඩියුන්, නවත්තන්න.
මට තේරෙනවා. ඒ ඔයා
අපේ පවුලෙන් ඈත් වෙන්න අසමත් වුණු නිසා.
හේ ඩියුන්, ඇයි
ඔයා දේවල් තවත් නරක අතට හරවන්නේ?
අපි ඒක දන්නේ නෑ කියලා හිතුවද?
ඔබේ මේසය මත "නිදහස" යනුවෙන් සඳහන් සටහනක් ඇති බව මම දනිමි .
ඒ වගේම ඔයා අපෙන් බේරෙන්න ආසාවෙන් බලාගෙන හිටියා කියලා .
ඔයා ඇත්තටම මේ ගෙදරටයි අපේ පවුලටයි වෛර කරනවද ?
අපි සොම්බි වගේ නෙවෙයි.
ඒක "The Shawshank Redemption" නෙවෙයි.
ඔයා මොකෙන්ද පැනලා යන්නේ?
ඔයා විහිළුවක් කරනවා.
හේ ඩියුන්, ඔයා...
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන. මෙහෙ එන්න.
හරි.
මට නම්, මේ ස්ථානය ෂව්ෂෑන්ක්.
ඒක ඇල්කැට්‍රාස් දූපත වගේ.
ඔයාලා පිල්ලියක්.
ඔයා ලොකු බරක්
සහ කරදරයක්.
ගෝෂ්.
- අම්මා.
හේයි!
ඔයා කවදාවත් නවත්තන්නේ නෑ.
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම,
ඔයා දන්නවද මම මොනවද කළේ කියලා?
අම්මා හරිම මිහිරි
හා යහපත් ගති ඇති කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඇය සැමවිටම
අන් අය විසින් රවටනු ලැබ වංචා කරනු ලැබේ.
ණය ගෙවීමට,
ඇයට සෑම විටම සේවිකාවක් ලෙස වැඩ කිරීමට සිදු විය.
ඉතින් ඇය රැකියාවේ යෙදී සිටියදී,
මට අවුරුදු අටේ ඉඳන් ඔය දෙන්නව බලාගන්න වුණේ මට .
ඔයා දන්නවද
කොච්චර මහන්සිද, මහන්සිද, බයද කියලා,
මම කලකිරුණාද?
ඉතින් ඒකද?
ඔයා කවදාවත් එහෙම කියලා නෑනේ.
දැන් ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මම කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මේ සියල්ල ගැන මම කා සමඟද කතා කළ යුත්තේ?
හැමවෙලේම සමාවෙන්න කියන අම්මට?
නැත්නම් නොමේරූ ඔබටද?
රා හූන්
හයවන ශ්‍රේණියට ඇතුළු වන තුරු,
ඔහු හැම වෙලාවෙම අසනීපෙන් හිටියේ
ඊළඟ දවසේ මැරෙනවා වගේ.
ඔහුට දිනපතා පෙති පොකුරක් ගැනීමට සිදු විය .
මට හැම වෙලාවෙම එයාව පිටේ තියාගෙන රෝහලට දුවන්න සිද්ධ වුණා .
සෑම උදෑසනකම මගේ හදවත ගැහුණා...
මට බය හිතිලා එයාගේ නහයට ඇඟිල්ල තියන්න සිද්ධ වුණාම .
ඒක භයානකයි.
- චේ වූන්.
- හරි, බිට් චේ වූන්.
මට තේරෙනවා. ඒ ඇති.
ඔයා ඇත්තටම කැමතිද
ඔයාගේ අම්මා සිහිසුන් වෙනවට?
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න නැන්දේ.
ඔයා දන්නවා අම්මගෙන් වැඩිපුරම ප්‍රයෝජන ගත්තේ ඔයා කියලා .
අම්මා ඇටකටු වලට ඇඟිල්ල දික් කළා...
ඔබව වෛද්‍යවරයෙකු කිරීමට
සහ සායනයක් විවෘත කිරීමට උදව් කිරීමට.
ඔයා ළඟ තියෙන හැමදේම නැති කරගන්නවා ...
සහ අප වෙත නැවත එන්න!
හේයි! ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද...
කරුණාකර.
ලී හේ ඩියුන්, ඔයා.
මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන්, ඔයා
හිස් බලාපොරොත්තු තියාගෙන නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වුණා...
පිළිම අභ්‍යාසලාභියෙකු වීමේ.
අම්මාගේ ණයහිමියන්
ඔවුන්ගේ මුදල් ආපසු ගැනීමට පැමිණි විට,
එයාලා කිව්වා ලස්සන මූණක් පෙන්නලා මගේ නංගිව විකුණනවා කියලා .
ඒක භයානකයි.
මට බය හිතුනා...
ඔවුන් ඔබව මධ්‍යම රාත්‍රියේදී පැහැර ගනීවි .
මම ඇත්තටම බය වුණා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ මට වෛර කරනවා කියලා...
මට නැති වෙන්න කිව්වා.
ඒ වගේම මම කවදාවත්
අනිත් අයට මාව පැහැරගන්න ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතනවද මම ඒක වෙන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
ඔයා හැම වෙලේම
මගේ වටේ හැසිරෙන්නේ නපුරු ගෑනියෙක් වගේ.
නමුත් ඔබ මගේ පිටුපසින් ඔබේම ෆැන්ටසි නාට්‍යයක් ලියමින් සිටියා .
ඇති. නවත්තන්න. නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා මෙහෙම?
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
ඇයි ඔයා රණ්ඩු වෙලා අඬන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා
ඒක තමයි මම වැඩියෙන්ම අකමැති දේ කියලා.
මාව අතාරින්න.
දැන්,
හැමෝම කට වහගන්න,
සහ විසුරුවා හරින්න.
අම්මා.
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
මම නිදාගන්න යනවා.
මට මහන්සියි.
මම ඔයාට නැළවිලි ගීයක් කියන්නද?
ඔයා පාද සේදුවෙ නෑ නේද?
මම ඒවා කලින් සෝදා ගත්තා.
ඒවා ආයෙත් සෝදන්න. ඒවායින් ගඳ එනවා.
හරි හරී.
හොඳින් නිදාගන්න.
චේ වූන්.
අම්මා අපිට කට වහගන්න කිව්වා.
මගේ පාදවලින් තවමත් සුවඳ දැනෙනවාද?
හුස්ම හිරවෙනවා.
මගේ ඇස් ඉදිමෙන්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
මම කොච්චර දුවනවද කිව්වොත්
මගේ පාදවලින් ගඳ එන එක නවතින්නේ නෑ.
සෑම උදෑසනකම මගේ හදවත ගැහුණා...
මට බය හිතිලා එයාගේ නහයට ඇඟිල්ල තියන්න සිද්ධ වුණාම .
ඒක භයානකයි.
චේ වූන්...
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින් ඉන්න ඕනේ.
ඔබට මිල අධික හදිසි ඖෂධ තිබූ නිසා ඔබ එසේ විය යුතුයි .
හෙට, මම ඔයාට
ඒ කෑම වර්ග 10ක් අරන් දෙන්නම්.
මම කුස්සියේදී දැක්කා...
ජේ හී ඒවා මිල අධික කඩයකින් ගත්තේ නැහැ .
මම දන්නවා ඒවා ඇත්තටම මිල අධික ලෙස විකුණන තැනක්
.
මම ඒවා ඔයාට එහෙදි අරන් එන්නම්.
ඇයි ඔයා
රහසින් යමක් සඟවාගෙන කන්නේ...
ඒක හරිම මිහිරි නිසා ඔයා තරහා යනවාද?
මම ටිකක් හොරකම් කරයි කියලා ඔයා බයද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා
මම පැණිරස කෑම වලට කැමති නෑ කියලා.
ඔයා දන්නවද
මිහිරි දේවල් ඔයාට කොච්චර නරකද කියලා?
නින්දට පෙර පැණිරස දෙයක් අනුභව කිරීම
විශේෂයෙන් භයානකයි.
ඔබේ දත් දිරා යන
අතර ඔබ තුළ සීනි එකතු වේ.
සීනි පමණක් නොව මේදය ද වේ.
එතකොට ඔයාගේ බඩ ඉදිමෙනවා.
දෙයියනේ. හරි හරි.
නවත්වන්න.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ඔයාට වේදනාවක් තියෙනවද? ආයෙත් රිදෙනවද?
මිල අධික ඖෂධ තියෙද්දී ඇයි එහෙම කරන්නේ ?
නවත්වන්න.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
කුමක් ද?
ඔයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
මා දෙස බලන්න.
කුමක් ද?
(රසවත්ම ඌරු මස් ට්‍රොටර්ස්)
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න නැන්දේ.
ඔයා දන්නවා අම්මගෙන් වැඩිපුරම ප්‍රයෝජන ගත්තේ ඔයා කියලා .
අම්මා ඇටකටු වලට ඇඟිල්ල දික් කළා...
ඔබව වෛද්‍යවරයෙකු කිරීමට
සහ සායනයක් විවෘත කිරීමට උදව් කිරීමට.
ඔයා ළඟ තියෙන හැමදේම නැති කරගන්නවා ...
සහ අප වෙත නැවත එන්න!
ඒ කොල්ලට කොච්චර එඩිතරද...
රිදෙන තැනට ගහන්නද?
පෙරළෙමින් පෙරළෙමින්...
ඔහ්? මිස් නැන්දා.
එ්යි ඔයා...
ඔයා කාත් එක්ක හරි රණ්ඩු උනාද?
ඒ පුද්ගලයා තවමත් ජීවතුන් අතරද?
මකබෑවිලා පලයන්.
මාමා හ්වාක් සේ.
කිම් හ්වාක් සේ මහතා.
හේයි!
අපි සියල්ල අවසන් කළා.
හ්වාක් සේ මාමා මහත්මයා.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
කරුණාකරලා තව බියර් දෙකක් දෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ මගේ ඉංග්‍රීසි කොච්චර දුර්වලද කියලා.
මට ඇති වෙලා.
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
මට තව බියර් බෝතල් දෙකක් අවශ්‍යයි.
හ්වාක් සේ මාමේ, කරුණාකරලා මට බියර් එකක් අරන් දෙන්න.
මම හෙට ඔයාට ආපහු ගෙවන්න පොරොන්දු වෙනවා.
මට ඒ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න පුළුවන් කියලා දිවුරන්න පුළුවන් .
ඇත්තටම මට තවත් සල්ලි නැහැ.
මම දැන් යන්නම ඕනේ.
හ්වක් සේ මාමේ! එහෙම නම්,
එහෙනම් කරුණාකරලා මට තව එක බියර් එකක් ගන්න සල්ලි දෙන්න .
සල්ලි නැත්නම්
හැඳුනුම්පත තියන්න.
දෙයියනේ...
මට මගේ ලොකු නංගි සුන් ජියොන්ග් ගැන හරිම දුකයි .
හේයි.
ඔබත් බිට් චේ වූන් සමඟ එකඟ වෙනවාද?
ඔබත්?
ඔයා හිතනවද... එහෙම...
මම මගේ අක්කාව අල්ලගත්තා?
ඔයා එහෙම නේද?
ඔව්? මම හරිද නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න. ඔව්ද නැද්ද?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයිද?
හේයි!
ඇයි ඔයා...
හ්වාක් සේ, ඔයා එළියට යන්න ඕන.
ඔයා එළියට යන්න ඕන.
මට බයයි වෙන විකල්පයක් නැහැ කියලා.
දැන්ම යන්නකෝ.
ඔයා මාව මුළු රෑම ඇහැරවලා තිබ්බා.
දැන්, එළියට යන්න!
ඔයාට එහෙම කියන්න අයිතියක් තියෙනවා වගේ .
ඔයා තමයි යන්න ඕන
මිස් නැන්දා.
ඇයි ඔයා...
මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
මම කී වතාවක් නැවත නැවත කියන්න ඕනද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා මට
නැන්දා කියලා කතා කරන්න එපා කියලා.
ඇයි ඔයා සන් ජියොන්ග්ට ඒ නමින් කතා කරන්නේ ...
ඒත් මාව
මහලු කාන්තාවක් විදිහට අමතන්නද?
- මට එහෙම කියන්න එපා!
- මේ පොලිසියද?
ඔව්, හෙලෝ.
ඔබගේ සේවයට ස්තූතියි.
මම ජොක්බාල් අවන්හලේ ඉන්නේ...
හොඳයි...
මේ බීමත් කාන්තාව ඉන්නවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඇයව රැගෙන යන්න.
ඇයව ඈතට ගෙනියන්න!
ඔය ජරා ෆෝන් එක තියන්න.
මම කොහොමත් ගෙදර යනවා.
මම සනීපෙන්.
මම ගෙදර යනවා.
අනේ මන්දා.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම චේ වූන් ගැන කරදර වුණා.
ඔබත් එහෙමද?
නෑ, ඇත්තෙන්ම නෑ.
මම නාන කාමරයට යන ගමන් හිටියේ.
මම දන්නවා ඔයා එයා ගැන කරදර වෙනවා කියලා.
- මම නෙවෙයි!
- ඔයා තමයි.
මොකක්ද මේ කලබලේ?
චේ වූන්,
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබටත්?
කොහෙත්ම නැහැ.
චේ වූන්,
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා.
මගේ අසනීප තත්ත්වය ඔබට බලපෑ බව මම දැන සිටියේ නැත .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දැන සිටියේ නැත.
මෙතරම් ඝන වීම නිසා වෙන්න ඇති...
ඔබ තවමත් ඔබේ ජීවිතයේ මාර්ගය සොයාගෙන නැත .
මම තවමත් කිසිවෙකු නොවන කෙනෙක් විය හැකියි,
නමුත් රා හූන්
සියෝහාන් විශ්ව විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය.
- ඒක දැන් වැදගත්ද?
- ඔව්.
එය ආකර්ෂණීය බව මම පිළිගත යුතුයි .
කොහොම හරි, නිදාගන්න
, ඔච්චර ඇලෙන එක නවත්තන්න.
සුභ රාත්රියක්.
ඒකයි මට
කවදාවත් එයා ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැත්තේ.
- ඇයි ඒ...
- නවත්තන්න.
එය කුමක් ද?
මෑන් ජියොන්ග් නැන්දා ආපහු ආවද?
ඒක හරි! ඇය එළියට දිව්වා
තාමත් නහයෙන් ලේ ගලමින්.
ඇය ක්ලාන්ත වුණොත් හෝ වෙනත් දෙයක් කළොත්?
මම එළියට ගිහින් ඇයව හොයන්නම්.
- රියදුරු, අපි ගෙදර!
- නැන්දේ?
- හරි, අපි ආවා.
අනේ මන්දා, එයා බරයි.
- ස්තූතියි, රියදුරු. මම බහින්නම්.
- පරිස්සමෙන්.
- මම දැන් බහින්නම්.
- දෙයියනේ.
නැන්දා!
ඒ ගැන කණගාටුයි.
- නැන්දේ!
- ඒක පටන් ගන්නවා.
ඔබ ගැනම ග්‍රහණයක් ලබා ගන්න.
නෑ, අනිත් කකුල.
- මෙතනම.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- නැන්දා.
- තල්ලු කරන්න!
- නැගිටින්න නැන්දේ.
ඔයා මගෙන් උදව් ඉල්ලන්න තිබුණා.
(උපන් ගම සුපිරි වෙළඳසැල)
(වියළි පිරිසිදු කිරීම)
මම ඔයාට සීමාවාසික පුහුණුවක් ලබා දෙන්නම්.
බිට් චේ වූන්,
කිසි විටෙකත් සෑහීමකට පත් නොවන්න.
ඔයා එඩිතර වෙන්න එපා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
අපි සුඛෝපභෝගීව ඕනෑවට වඩා කෑම කනවා කියලා ඔයා නිතරම කියනවා .
ඉතින් මම ඔයාට ඕන දේ දෙනවා.
හරි, ඇත්තෙන්ම. ඒක හොඳයි.
ඔව්, මෙහෙමයි වෙන්න තිබුණේ.
ගෘහ සේවිකාව,
මට වතුර වීදුරුවක් ඕන.
ගෘහ සේවිකාව ඉවත් විය.
ඇයට තවදුරටත් ඔබව දරාගත නොහැකි විය.
කුමක් ද?
මම ඇයට මෙතරම් ත්‍යාගශීලී වූ විට?
ඇත්තටම?
කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද...
ඔයා
අපේ ගෙදර පාලිකාවට ත්‍යාගශීලී වුණා කියලා?
අද උදේ ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා අද ඔච්චර කම්මැලි?
ඒ මට ලැබුණු නිසා වෙන්න ඇති...
ඊයේ රෑ හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ මිල අධික ඖෂධ මාත්‍රාවක් .
ඒක හොඳම දේට.
ඔයා හැමදාම කිව්වෙ ගෘහ සේවිකාවක්
කියන්නෙ සල්ලි නාස්තියක් කියලා,
ඒ නිසා අපි බාහිර උදව් ලබා ගැනීම නවත්වමු.
නවත් වන්න.
ඔබට එය කළමනාකරණය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබට සියල්ල තනිවම කළ හැකිද ?
සියලුම මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර...
සහ මාසික පවුලේ සිදුවීම්...
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ඔබව කළමනාකරණය කර ගැනීමට හැකි වේවිද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
මගේ මේ මාංශ පේශි
ශාරීරික ශ්‍රමය සඳහා ඉපදුණු ඒවා.
මට තවමත්
සරල ගෙදර දොරේ වැඩ කිහිපයක් කළමනාකරණය කළ හැකියි.
එය අනර්ඝයි.
මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
- මොකක්ද...
- මට ඇස් ක්‍රීම් එකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
හේයි, ඔයා මගේ ෆෝන් එක දැක්කද?
නැත.
සමහරවිට ඒක විසිත්ත කාමරේ වෙන්න ඇති.
- සුභ උදෑසනක්.
- හේයි.
ඔයාගේ ෆෝන් එක නැති උනා කියලා දැනගන්න මෙච්චර වෙලා ගියාද ?
ඇගේ දුරකථනය?
(සං වූ ගෝෂිටෙල්)
(හේ ඩියුන්)
හේ ඩියුන්?
ඇමතුම යනවා,
නමුත් කවුරුත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ සම්බන්ධ කරගත් පුද්ගලයා
නොමැත.
ඒක ග්වාචියොන් වලද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ග්වා...
ඔයාගෙ ෆෝන් එක එතන මොකද කරන්නෙ?
දෙයියනේ, මේ මොකක්ද?
දැන් මේ දේවල් සඳහා වැඩසටහන් තියෙනවද ?
කොච්චර ආකර්ශනීයද.
නිදහස් සේවිකාවක් ලෙස,
ඇගේ දුරකථනය ඇයට සියල්ලම වේ.
මොනවා වෙයිද කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ,
එබැවින් ඔබගේ වැදගත් ගොනු උපස්ථ
කර පිරිසිදු කරන්න.
- මම ඒකට කැමතියි.
- හොඳයි.
ඇදහිය නොහැකියි.
මට තාමත් වාරික
ගෙවන්න තියෙනවා, අනේ මන්දා.
ඊයේ රෑ ඒක නැති වුනාම ඒකෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද ?
කට වහගන්න, හේ ඩියුන්.
හොඳයි... මට විශ්වාසයි
හොඳ කෙනෙක් ඒක හොයාගත්තා කියලා...
ඉක්මනින් එය ආපසු ලබා දෙන්නම්.
අපේ අම්මා සහ ඇගේ නිමක් නැති ශුභවාදී හැඟීම.
කොහොම හරි, එන්න.
අපි හැමෝම උදේ ආහාරය ගනිමු.
උදෑසන ආහාරය සූදානම්!
ග්වාචියොන්?
අනේ මන්දා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ඊයේ රෑ නාස්ති කළා.
ලැජ්ජා වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
කොහොමත් මම ඔයා වගේ අයව
හැමදාම වගේ දකිනවා.
ඒක ප්‍රශ්නයක් වගේ.
පීඩාකාරී දවසක ඕනෑම කෙනෙකුට තනිවම බීම වර්ග කිහිපයක් ලබා ගත හැකිය .
ඔබ ඉඩ දෙනවාට වඩා පටු මනසක් ඇති අයෙක් විය යුතුයි .
බීම කීපයක්?
කිහිපයක්?
ඊයේ රෑ මොකද වුණේ කියලා මතක නැද්ද ?
ඊයේ රෑ, ඌරු මස් හොරු...
තත්පරයක් ඒක අල්ලගෙන ඉන්න.
අපේ සංවාදය දිගටම කරගෙන යන්න ඔයාට ඕන වගේ ,
නමුත් මට තවම දත් මදින්නවත් බැරි වුණා .
අපි මේක පස්සේ බලමු.
ඇයට මතක නැද්ද?
ඔයා මොන වගේ මෝඩයෙක්ද?
මගේ සල්ලි...
හොඳයි! මට එයාට බීම වලට සල්ලි ගෙවන්න ඕන නෑ .
ආන්ටි, දැන් ඔයාට
කේන්ති අඩු වෙලාද?
මොකක්ද? පටන් ගන්නකොට ඒක අමාරු වුණේ නැහැ .
අනේ මන්දා, මම උදේට ඔච්චර ලුණු කන්න හොඳ නෑ .
ඔයාගේ නහය කොහොමද?
මම සනීපෙන්.
හොඳයි, මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට ගහන්න හිතුවේ නැහැ.
ඔයාද එයාට ගැහුවේ?
ඔයා එයාව හොඳ තැනකට ගෙනාවා.
අපේ හිස් කාමර සඳහා විභව කුලී නිවැසියන් නැද්ද ?
සමහරු බැලීමට පැමිණියහ,
නමුත් ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙක් ආපසු කතා කළේ නැත.
මම කාමරයත් අන්තර්ජාලයට දැම්මා.
හේයි, ඔයා ඔයාගේ විශ්වවිද්‍යාල යාළුවන්ගෙන් ඇහුවද ?
- මොකක්ද?
- ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
මම ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වා.
මම කළා.
මම කළා,
නමුත් ඔවුන්ගේ පවතින කොන්ත්‍රාත්තු සඳහා තවමත් මාස ගණනක් ඉතිරිව ඇත .
මම රඟපාන සමාජ ශාලාවල අයගෙන් අහනවා ,
නමුත් කිසිවෙකු කාමරයක් සොයන්නේ නැත.
මට පේනවා ඔයාලා හැමෝම
මාව මෙතනින් එළවන්න හදනවා කියලා.
ස්තුතියි, ඔබ දන්නවා.
අපි ඔයාව එලවන්නෙ නෑ.
ඔයා කොහොමත් ඉක්මනින්ම ජෙජු දූපතට ආපහු යනවා .
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඇත්තෙන්ම, මම යන්නම්.
මට විශ්වාසයි අපිට
ඉක්මනින්ම අලුත් කුලී නිවැසියෙක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම කතුරක් පවා එල්ලනවා...
බිම් මහලේ දොරටුවේ.
ඔවුන් කියනවා
ඒකෙන් අලුත් කුලී නිවැසියෙක් එයි කියලා.
ඔයා සුන් ජියොන්ග්ව දැනගන්න ඕන නිසා,
මම අපේ සපත්තු අල්මාරියට කාසි කිහිපයක් දැම්මා .
- මොකක්ද?
- හොඳ අදහසක්, හ්වාක් සේ.
කොහොම වුණත්, අපි ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා ආතතියට පත් විය යුතු නැහැ .
A එක් දිනක සිදුවිය හැකි
අතර B ඊළඟ දිනයේදී සිදුවිය හැකිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම. C එක් දිනක සිදුවිය හැකි
අතර D ඊළඟ දිනයේදී සිදුවිය හැකිය.
A එක් දිනක සිදුවිය හැකි
අතර B ඊළඟ දිනයේදී සිදුවිය හැකිය.
ඉයොල්සා.
- ජිහ්වාජා.
අනේ දෙවියනේ.
ගිහින් කාලා එන්න.
ගෝෂ්.
චේ වූන්, අද ඔයාගේ ෆෝන් එක නැතුව ලේසි වෙන්නේ නෑ .
මෙන්න, මගේ එක ගන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
මම ටිකක් ඉන්නම්...
ඊට පස්සේ පාවිච්චි කරපු ෆෝන් එකක් ගන්නවා.
ගෝෂ්.
මෑතකදී මට කිසිම දෙයක් හරි ගියේ නැහැ .
ඔයා මේ මොන දෙයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි
මෙතනින් පස්සේ දේවල් හොඳ අතට හැරෙයි කියලා.
මගේ අම්මට මිථ්‍යා විශ්වාස කිහිපයක් තියෙනවා...
- ඇයම හැදුවා කියලා
- ඒකට පිඹින්න.
මේ ඉන් එකක්.
අනේ, කරුණාකරලා.
ඒකට පිඹින්න.
මගේ ජීවිතේ සතුටුම දවසෙ...
ඔව්, මේ ඔබ එදා සිට සංරක්ෂණය කළ පෙති .
ඒක ඈතට පිඹින එක
මට වාසනාව ගෙනෙයි.
ඒක හරි, එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හරි හරී.
ඇය විශ්වාස කරන්නේ
ඇය සංරක්ෂණය කළ පෙති මත පිඹීම...
ඇය වඩාත්ම සතුටින් සිටි දින සිට ...
ඇගේ වාසනාව මට නැවත ගෙන එනු ඇත.
ඒ ඇගේම
ආදරණීය මිථ්‍යා විශ්වාසයයි.
ඒක වැඩ කරනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
- ඔයා ලඟා වුණු කෙනා...
- ඒක අමුතුයි.
ඇය සූදානමින් සිටිය යුතු නොවේද...
මේ සහයෝගිතාවය යෝජනා කළේ ඇය නිසාද ?
මිස් ලී තවමත් පිළිතුරු දෙන්නේ නැද්ද?
මට බය නැහැ.
එහෙනම් සුභ ආරංචිය ගැන එච්චරයි.
මෙය කිසිසේත්ම සෞඛ්‍ය සම්පන්න ආකල්පයක් නොවේ .
එහෙනම් අපි රස්සාව මිස්ටර් හියෝට දෙමු.
ඇය අතට ගත්තාය.
හෙලෝ? හේයි, මිස් හෙඩ්බට්.
ජේ හී, එයාට එහෙම කියන්න එපා!
මිස් ලී, ඔයා
අල්ලගන්න අමාරු කාන්තාවක්.
හේයි!
ආයුබෝවන්?
මේ කවුරු වෙන්න ඇතිද?
හොඳයි, මට කිසිම ආකාරයකින් ගොරවන්න අවශ්‍ය නැතිනම් ,
එහෙනම් කෝලා මගේ රන් ටිකට් එක.
හරි හරී.
ගෝෂ්.
හෙඩ්බට්, ඒ ක්ලට්ස්.
මම හිතන්නේ ඔයාට මේක බාර් එකකින් හම්බුනා.
නැහැ, පාරේ.
පාරෙද? ඒක පුදුමයි.
අයිතිකාරයා
තාම කතා කරලාවත් නෑ නේද?
මම හිතන්නේ ඇය ඒක නැති කරගත්තා කියලාවත් දන්නේ නැහැ .
- එහෙනම්...
- තත්පරයක් ඉන්න.
අඩුම තරමේ
ඔයාගේ කරදර වලට කෝපි ටිකක්වත් සංග්‍රහ කරන්න අපි ඉඩ දෙමු.
ඒක හරි. කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා අපි ඔයාට සලකන්නම්.
බලන්න,
ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක් වීම ගැන මම ආඩම්බර වෙනවා...
තවමත් අප අතර සිටී.
මම ටිකක් කාර්යබහුලයි, ඔයාට පේනවා නේද?
එහෙනම් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
නමුත්...
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම
කෝපි ඕන වුණේ නැහැ.
මෙතන.
කවුද මේක මෙහෙට ගෙනාවේ?
එයා මෙහෙ හිටියා.
ඔයා එනකොට එයාව දැක්කේ නැද්ද?
මේ දැන්?
ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
නැත.
මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට මට අවස්ථාව අහිමි විය .
නමුත් එය ටිකක් අමුතුයි.
කාටද මෙච්චර දුර ෆෝන් එකක් අරන් එන්න වෙලාව තියෙන්නේ ?
ඔහු කිව්වා එයාට
ඒ අවට ව්‍යාපාරයක් තියෙනවා කියලා.
මාර්ගය වන විට,
අද ඔබව ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
අපි ඔයාට කතා කළා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
හරිද?
මම දන්නවා ඔයා මාව බලාගෙන හිටියා කියලා.
අපි ඇයට කතා කළා කියලා ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද ?
කොහොම හරි, මිස්ටර් හියෝ කොහෙද?
බල්ග්වෑන්-ඩොං හි ටයිල් මාස්ටර්,
හියෝ මහතා?
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු පිටේ ආබාධයක් නිසා විවේක ගන්නවා ,
ඉතින් මට ඇහෙනවා.
ඔයා දන්නවනේ, කොරියාවේ ඉන්න එකම මිස්ටර් හියෝ එයා නෙවෙයි .
කොහොම හරි, එයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකක්ද?
අපිට වෙලාව නෑ,
ක්‍රීඩාත් ඇති.
එහෙනම් මම යානයේ ඉන්නවද?
හොඳයි...
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම අපට ගෞරවයක් වනු ඇත.
අපි කතා කළේවත් නැතුව ඉන්නකොට ඔයා කොහොමද ආවේ ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාගේ ෆෝන් එක ගන්නවත් නෙවෙයි .
මට ටෙලිපති හැකියාවන් තියෙනවා,
ඔයාට පේනවා ඇති.
එහෙනම් කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තලා
අඩවියට යමු.
උපකරණ කොහෙද?
උපකරණ? එතන.
හරි, හොඳයි.
මම මෙහෙට එනකොට එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ ,
නමුත් රැකියාවක් මා එනතුරු බලා සිටියේය.
අම්මගෙ මල් කූට උපාය සාර්ථක වෙන්න ඇති.
රා හූන්, ඔයා තාමත්
කවදත් වගේ කඩවසම්.
සේ මි, ඒ ඔයාද?
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
හේ ඩියුන් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
ඒක හරි වෙන්න බෑ.
ඇයි එයා මං දිහා එහෙම බලන්නේ?
ඒක අපහසුයි.
රා හූන්.
ඔබට නැවත එකතු වීමට අවශ්‍යද?
කුමක් ද?
එමරල්ඩ් ෆොටෝ ෂූට් එකක් පවත්වනවා,
නමුත් ඔවුන් අවශ්‍ය උපකරණ ගෙනාවේ නැහැ.
ඔයා මට මේක එයාලට ගෙනත් දෙනවද?
මම එයාලට වැඩක් කරනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
වැන්ග් සේ මිට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඇදහිය නොහැකියි.
අපි ආපහු එකතු වෙමු.
මට වෙන්න.
අපි කලින් පෙම් කළා වගේ නෙවෙයි.
කුමක් ද?
සේ මි, මම ඔබට අවංකව කියන්නම්.
කාරණය නම්,
හේ ඩියුන්ට මෑතකදී රැකියාවේදී අමාරු කාලයක් ගත වෙනවා වගේ .
ඔයා කලින් මගෙන් එළියට යන්න ඇහුවම,
මම ඔයාව දාලා ගියා විතරයි, ඉතින්...
මම කියන්නේ, මම ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා. ඒ වගේම මම හිතන්නේ
ඔයා තාමත් තරහක් තියාගෙන ඉන්නවා.
මට ඕන ඔයා ඒක මගෙන් අයින් කරන්න .
කරුණාකරලා
මගේ නංගිව තනියම දාලා යන්න පුළුවන්ද?
ඇය පිළිමයක් වීම අත්හැරීමෙන් පසු,
ඇය සියලු ආකාරයේ අර්ධකාලීන රැකියා කළාය.
ඉතින් ඔබේ ආයතනයෙන් ඇයට ඇමතුමක් ලැබුණු විට , ඇය ඉතා සතුටට පත් වූවාය.
හේයි, ලී රා හූන්!
ඔයාට පිස්සු ද?
හේ ඩියුන්.
ඔයා හිතනවද සේ මි...
ඔයා එයාව දාලා ගිය නිසා මට පළිගන්න හදනවද ?
මේක මම ගැන.
එයා මේ හැමදේම කරන්නේ මම නිසා.
ඔයා දන්නවද මම පුහුණුවන කාලේ එයාට වඩා ගොඩක් ජනප්‍රියයි .
ඒ නිසා ඇයට මට වඩා පහත් බවක් දැනුණා.
ඒක ඇයට වේදනාකාරී හැඟීමක් ඇති කළා.
දැන් මම ආපහු ආවට පස්සේ,
ඇය මට විරුද්ධව ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න හදනවා.
- ඔයා මොකක්ද...
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ මම ඇගේ හදවත කැඩුවා නිසා.
මොකද මම එයාගේ ආදරේ පිළිගත්තේ නෑ.
විහිළුවක් වෙන්න එපා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයාලා විකාර වැඩ කරනවා.
ඔය දෙන්නම සම්පූර්ණයෙන්ම වැරදියි.
රා හූන්.
ඔයා හිතනවද මට
ඔයා එක්ක ආපහු එන්න ඇත්තටම ඕන වුණා කියලා?
සහ මොකක්ද, හේ ඩියුන්? කම්පන සහගතද?
මාව ඔයාට සමාන කරන්න ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද?
ඔයා මාව මෙහෙට එන්න හැදුවේ
හිතාමතාමද?
ඔව්.
මම ඔයාලට මෙතන ආත්ම වර්ණනා කරන
සහෝදර සහෝදරියන් කියලා කිව්වේ ඔයාට පාඩමක් උගන්වන්න.
රා හූන්, ඔයා වගේ කෙනෙක්
දැන් මගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි.
හේ ඩියුන්.
මේක බීලා නැගිටින්න.
ඔයා අමුතු වැඩවලින් පරාජිතයෙක්,
පිළිමයක් වෙන්න අසමත් වුණා.
මම යනවා. මගේ කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්න.
ඇදහිය නොහැකියි.
- රා හූන්.
- හේ ඩියුන්.
ඇයි ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
දේවල් දැනටමත්
මට අමාරුයි.
ඇයි ඔයා
මාව එහෙම අපහසුතාවයට පත් කරන්නේ?
මම මේක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
මට ඔයා ගැන දුක හිතුනා, ඉතින්...
හේ ඩියුන්.
මට සමාවෙන්න, හේ ඩියුන්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයාට මාව පරද්දන්න පුළුවන්.
මම ඇත්තටම හොඳින්. යන්න...
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ?
මිස්, කරුණාකරලා නවත්තන්න.
මෙනවිය.
හේයි. ඇතුලට එන්න.
මම සනීපෙන්.
ඇතුළට එන්න.
හරි හරී.
සර්, කරුණාකරලා සීඕහාන් විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න .
නැත.
අපි ඔබේ ආයතනයට යමු.
කරුණාකරලා යන්න.
(සියෝහාන් විශ්ව විද්‍යාලය,
49 වන අධ්‍යයන සමුළුව)
ප්‍රභූ විශ්වවිද්‍යාලයක සුවඳ.
හේයි, මෙතන ලස්සන කෙල්ලෝ නෑ.
මම තමයි මෙතන ඉන්න ලස්සනම කෙනා, හරිද?
බායි. මම යන්න ඕනේ.
හරි. බායි.
(පරිපාලන විද්‍යාලය)
ඇය යන්නේ නැත්තේ ඇයි?
- සමාවෙන්න.
- මට සමාවෙන්න.
මට වාඩි වෙන්න දෙන්න.
අපි පටන් ගනිමු.
අද අපි ඉගෙන ගන්න යන්නේ මෙයයි .
කළමනාකරණය යනු...
- අපි ඒක එකට බලමු.
- ඔහ්, හරි. නමුත් මම...
ඉතින් මේක තමයි තැන.
මෙහෙමයි ඒක ටයිල් කරලා තියෙන්නේ.
- මම ඒක බලන්නම්.
- හරි.
ටයිල් එච්චර තුනී නෑ.
ටයිල් තුනී වූ විට ඒවා එකතු කිරීම පහසුය .
නමුත් මට තුනී ටයිල් තෝරා ගත හැකිය...
ඒ නිසා ඒක ගොඩක් එළියට ඇලී නොසිටිනු ඇත.
මම මේක ගොඩක් කරලා තියෙනවා.
මම මේ තත්වෙ එහෙමම තියන්නම්.
අපිට මෙතනින් හුරුල්ලන් රටාවක් හදන්න පුළුවන් .
එවිට එය පවතින ඒවා සමඟ හොඳින් ක්‍රියා කරයි .
මම හිතන්නේ ඒක හොඳින් පෙනේවි.
හරි හරී.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මට සියයට සියයක් ඒත්තු ගැන්වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි ඔබ කියන විදියට කරමු.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කියයි කියලා.
ඉතින් ඔයා කවද්ද යන්නෙ?
ඔයා තරගය දිනුවා,
ඒ නිසා ඔයා විදේශගතව ඉගෙන ගන්න යනවා.
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
අපේ කාලසටහනට ගැලපෙන පරිදි මම එය දැනගත යුතුයි .
මම යන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මගේ ත්‍යාගය අවලංගු වුණා.
පෙනෙන විදිහට, වැරැද්දක් තිබුණා.
එය පවා කළ හැකිද?
වැරැද්දක් වුණා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඒක තමයි සුපිරි ත්‍යාගය.
ඒක හරි නෑ වගේ.
මම දන්නවා.
ඔබට කීකරු වී ප්‍රතිඵලය එලෙස පිළිගත නොහැක .
ඔබ ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
යම් දූෂණයක් තිබිය හැකියි.
මම ඒක කීකරුව පිළිගත්තෙ නෑ.
දේවල් හරිගස්සගන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මට තේරෙනවා. ඉතින් ඒක සම්මුතියක්.
මට විශ්වාසයි ඔවුන්
සම්මුතියක් යෝජනා කළා කියලා.
සමාගමක සීමාවාසික පුහුණුවක් ලබා දෙනවා වගේ .
මම ඔබට අභ්‍යාසලාභ පුහුණුවක් ලබා දීමට කැමතියි.
සමාගම ගැන සැක සහිත දෙයක් තියෙනවා .
ඒක මොන සමාගමද?
මට පොඩි වැඩක් කරන්න කියනවද?
මට කියන්න, ඒ මොන සමාගමද?
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
ඔයා ඒ යෝජනාව පිළිගත්තා කියලා කියන්න එපා .
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
ඔයා අවසානය දක්වා සටන් කරන්න ඕනේ.
මේක අල්ලගන්න.
සම්මුතියකට එළඹීම පලා යාමක් වැනිය.
නැහැ, ඒක
පැනලා යන්න වඩා බියගුලුයි.
- මේක අල්ලගෙන ඉන්න.
- හරි.
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ...
ඔයා කවදාවත් කිසිම දේකින් බේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
වූ ජේ හී, මම
කිසිදා පසුබට නොවන සැබෑ මිනිසෙක්.
හේයි, ජේ හී. ඔයා...
ඔබ ද්‍රව්‍ය සඳහා මුදල් ගෙව්වේ කෙසේද?
ඔයා ඒක ආයෙත් කුලියත් එක්ක ගෙව්වද?
එහෙනම් මම වෙන මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම දන්නවා දැන් හැමෝම අමාරුවෙන් ඉන්නේ කියලා.
මම කියන්නේ, දැන් ඔයාට
ජීවත් වෙන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා මොටෙල් කාමරයක නැවතිලා ඉන්නවා.
ඔයා ඒ විදියටම ජීවත් වෙන්න කැමතිද ?
මගේ මිතුරා, ඒ ගැන කතා කරන විට,
මට ඔයත් එක්ක ඉන්න පුළුවන්ද?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
ඔයා එපා කිව්වා, ඉතින් මගේ නංගි
ඊයේ තමයි මෙහෙට ආවේ.
දෙයියනේ, මගේ බෙල්ල රිදෙනවා.
ඔබේ කෑම මෙතන තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
- කරුණාකර රසවිඳින්න.
- ස්තූතියි.
ටැන්ග්සුයුක් හොඳයි.
ඒක හරිම රසයි වගේ.
මම යොන්හුයි-ඩොං වලට යනවා.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
- බායි.
- ඇයි ඔයාට ටිකක් නැත්තේ?
- සුභ පැතුම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔහු කොහෙද යන්නේ?
අපිට අපේ කලින් සේවාදායකයාගෙන් නැවත කැඳවීමක් ලැබුණා .
අපි කමු.
ඔහු
ජ්ජජන්ග්මියොන් ගෙන් ද්විත්ව උදව්වක් ඇණවුම් කළා විතරයි.
ඔහු කිව්වා එයාට බඩගිනියි කියලා.
දෙයියනේ. මට බඩගිනියි.
මට හොඳටම බඩගිනියි.
හෙඩ්බට් මගේ ජ්ජජන්ග්මියොන් එක වැඩිපුර කොටස් එක්ක කනවා
නේද?
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
හෙලෝ, මම W වලින්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා?
ඔව්.
මහත්මයා. ඒවා.
වැඩ කරන ගමන් මේක බොන්න.
ඔහ්, ඒක ඔයාගේ විශේෂ යුෂ.
ස්තූතියි.
ඔයා මේක මට මුලින්ම දුන්නට පස්සේ රෑ මට නිදාගන්න බැරි වුණා .
මට ඒක ගොඩක් මතක් වුණා.
ඇත්තටම? ඔයා මට කතා කරන්න තිබුණා.
මට ඔයාට ටිකක් ගෙනත් දෙන්න තිබුණා.
මම ඊළඟ වතාවේ කතා කරන්නම්.
ඉදිරියට යන්න. ඔයාට ඇත්තටම පුළුවන්.
මම මේක මෙතන දාන්නම්.
මේක බීලා වෙලාව ගන්න.
මම කරන්නම්.
ගෝෂ්.
වෙන කොහේ හරි කාන්දුවක් තියෙනවද?
ඔයාට බඩගිනිද?
දවල්ට කෑවෙ නැද්ද?
නෑ, ඒක නෙවෙයි.
මට අජීර්ණයක් තියෙනවා.
දෙයියනේ.
මම හරි. ඔයාට බඩගිනියි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
- මෙතන ඉන්න.
- හරි.
කන්න.
- ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
මොකක්ද අවුල?
ඔයා ගලක් හපනවද?
ඒක හරිම රසයි.
ඔහ්, එන්න. ස්තූතියි.
ඔබට ඉතා බඩගිනි දැනුණු පසු හදිසියේම එසේ කෑවොත් ,
ඔබට බඩේ අමාරුවක් ඇති විය හැක.
සෙමින් කන්න, හොඳින් හපන්න අමතක කරන්න එපා.
මම ඒක කරන්නම්. ස්තූතියි.
වූ මහත්මයා, මට මගේ දුරකථනය ලබා දෙන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
(නිශ්චල දේපල වෙළඳාම්කරු)
- ඒක ස්පීකරයට දාන්න.
- හරි.
හෙලෝ සර්. ඔයාට කොහොමද?
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නෙ නෑ. මෙතන ඉන්න.
ඔව් සර්.
කාර් එන්ජිම නිවා දමන්න.
ඔයා ගෙදර.
මගේ රියදුරුගෙන් කෝල් එකක් ආවද?
මගේ කළු ඇඳුම කොහෙද?
ඒක තියෙන්නේ ප්‍රධාන නිදන කාමරයේ.
මම ගෙදර රෑ කෑම කන්නම්.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඇය හරිම තදයි.
හොඳ වැඩක්.
- ඔයත් හොඳට කළා.
- ස්තූතියි.
- හෙට හමුවෙමු.
- බායි.
(LX විලාසිතා මානව සම්පත්)
මිස් කිම්. දැන් ඇයි...
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
සහ...
ඇයව රචනා සොරකමක් ලෙස පටලවා ගැනීම වැරදියි කියලා මට හිතෙනවා .
ඒක මගේ හෘද සාක්ෂියට බරයි.
අධ්‍යක්ෂක ජැං.
අපි එය නිවැරදි කරමු.
විනිශ්චය කිරීමේ ක්‍රියාවලියේ වරදක් සිදු වූ බව නිවේදනය කරමු ...
සහ බිට් චේ වූන්ට දෙන්න...
මහා ත්‍යාගය.
අම්මේ. ඔයා කිව්වා
මට දැනෙන දේ තේරෙනවා කියලා.
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ තව කොපමණ කාලයක්
දුවමින් සිටීවිද?
ඇය ඔබට දුන් වේදනාව සමඟ ඔබ කොපමණ කාලයක් ජීවත් වේද...
ඒක නිසා දුක් විඳිනවාද?
සේඕ ආ.
අපි මේක කෙලින්ම ගනිමු.
මට ඕන නෑ.
මට එයාව දකින්න ඕන නෑ.
මම කොහොමද එයාට මූණ දෙන්නේ...
ඔයා මොකද ඔච්චර බය?
ඔයා තමයි ගොදුර.
එයාට තවත් ඔයාට හිරිහැර කරන්න බෑ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ,
ඉතින් ඇයි ඔයා
එයාව මගහරින්න හදන්නේ?
මම ඇයව මගහරින්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
අම්මා...
සේඕ ආ.
මම කැමතියි ඔයා...
තවදුරටත් මාව කලකිරීමට පත් නොකරන්න.
(ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග් වොන්)
සම්මුතියකට එළඹීම පලා යාමක් වැනිය.
නැහැ, ඒක
පැනලා යන්න වඩා බියගුලුයි.
කෝලා මට දේශන දෙන්න කොච්චර නිර්භීතද?
හරි, මම සම්මුතියකට එන්නේ නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා හමුවෙන්න.
ඔබට හමුවීමක් තිබේද?
ඔව්, මම ලී බිට් චේ වූන්.
මොහොතක් ඉන්න. කරුණාකර මෙය පුරවන්න.
මට සමාවෙන්න.
මම මෙතන ඉන්නේ අධ්‍යක්ෂක ජැං සියෝ ආහ්ව හම්බෙන්න.
මම ජුනි ෆැෂන් වලින්.
කරුණාකර මෙය පුරවා රැඳී සිටින්න.
ජැං සේඕ ආහ්?
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
හෙලෝ, අධ්‍යක්ෂකතුමනි.
ආයුබෝවන්.
ඔයා හොඳින්ද?
මම, ස්තූතියි.
රැස්වීම විනාඩි 10 කින් ආරම්භ වේ.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ජැං සෝ ආ.
(LX විලාසිතා ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් ජුන්ග් වොන්)
(කිම් සහ ජැං, මව සහ දියණිය
ද්විත්ව ජීවිතයක් ගත කරනවාද?)
(හිරු-සඳු-තරු මිතුරන්!)
(නිවසේ පවුල,
රැකියා ස්ථානයේ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්)
මම මේක දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි?
ඒ ඔයා, ජැං සෝ ආ.
මම මුලින්ම ආවා කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියා
, ඒත් ඔයා මගේ ජයග්‍රහණය අවලංගු කළා.
මොකද ඔයා මට මූණ දෙන්න කැමති වුණේ නෑ.
මොකද ඔයා නරක දෙයක් කළා.
(නිවසේ පවුල,
රැකියා ස්ථානයේ ව්‍යාපාරික හවුල්කරුවන්)
මගේ යෝජනාව ගැන හිතුවද?
ඔව්.
ඔයා මෙච්චර සැලකිලිමත් වීම ගැන මම කෘතඥ වෙනවා,
නමුත් මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
ඇයි ඒ?
මට සුළුපටු වෙන්න ඕන නෑ.
මම තාමත් මගේ නම සොරු ආරවුලෙන් ඉවත් කරගෙන නැහැ ,
මාව සනසන්න සහ සන්සුන් කරන්න කරන යෝජනාවක් මට පිළිගන්න බැහැ .
හරි. කෙනෙක්
සුළුපටු වෙන්න හොඳ නැහැ.
මම ඒ ගැන විනිසුරුවන් සමඟ කතා කළා.
අපි ඔබට දෙන්න තීරණය කළා...
මහා ත්‍යාගය.
තරඟයක ප්‍රතිඵල
දෙවරක් උඩු යටිකුරු කිරීම...
සමාගමේ දෘෂ්ටි කෝණයෙන් ලැජ්ජාවකි ,
නමුත් අපි වැරදි නම්,
අපි එය පිළිගත යුතුයි.
විනිශ්චය කිරීමේ ක්‍රියාවලියේ වරදක් තිබුණා .
සමාගමේ නියෝජිතයෙකු ලෙස,
මම ඔබෙන් සමාව අයැදීමට කැමතියි,
බිට් චේ වූන් මහත්මිය.
ඒ සේඕ ආහ් නිසා.
ඒ නිසා එයාට කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ගැටලුවක් ඇති වෙයිද?
හොඳයි,
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කලින්, ඔයා මට මගේ ඊනියා සොරකම ඔප්පු කළා ,
නමුත් දැන් ඔබ කියනවා
ඒක වැරැද්දක් කියලා.
ඔයා හරිම සැර කෙනෙක් නේද?
මම ඒ දෙක ආයෙත් හොඳට බැලුවා.
මම මගේ නිර්මාණ නිකුත් කළ බව පෙනේ ...
ඔබ ඔබේ කෙටුම්පත සකස් කිරීමෙන් ටික කලකට පසු.
ඒ කියන්නේ, ඔබ ඒවා ඇන්ද වෙලාව ගැන බොරු කියන්නේ නැත්නම් .
මම බොරු කිව්වේ නැහැ.
එවිට ඔබට ඔබේ පිළිතුර තිබේ.
අනෙකුත් ත්‍යාගලාභීන්ට
දැනුම් දී ඇත,
නමුත් නිව්යෝර්ක් ආධුනිකත්වය
ලබන වසර වන තෙක් ලබා ගත නොහැක.
ඉතින් ඒ වෙනුවට, අපි ඔබව අපගේ නිර්මාණ කණ්ඩායමේ සීමාවාසිකයෙකු ලෙස බඳවා ගන්නෙමු .
ඔයා කැමති ඒක නම්, මම කියන්නේ.
ඔබගේ විදේශ ආධුනිකත්වය
ලබන වසරේ සිදු කෙරේ.
මට ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව යමක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
කළමනාකරු ගු?
අපගේ 2015 රේඛාව සඳහා දැන්වීම් ව්‍යාපාර ...
රූපවාහිනිය සහ ගුවන් විදුලිය සඳහා පමණක් නිර්මාණය කරන ලදී.
2018 දී, අපි බොහෝ දුරට ඉලක්ක කළේ
වෙබ් ද්වාර අඩවි ය.
මේ අතර, 2019 දී,
අපි සමාජ මාධ්‍ය දෙසට හැරෙමු...
එය
අපගේ සමාගමේ නිරාවරණය වැඩිදියුණු කළේය...
ඉදිරියට යන්න.
මම මෙහෙ එනකොට සේඕ ආහ්ව දැක්කා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
ඇය ඔබේ දුව කියලා.
ඔයාට පේනවද, සේඕ ආයි මමයි
එකම මධ්‍යම පාසලට ගියා.
හිරිහැර කිරීමේ සිද්ධියෙන් පසු මට එය අතහැර දැමීමට සිදු විය .
එසේ ද?
ඉතින් ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ දැන සිටි බව පිළිගනිමින්...
මාව වරදට හසු කළේ සියෝ ආ බව ඔප්පු කිරීම පමණයි .
ඉතින්?
මට දැනගන්න ඕන...
ඔයා තාමත් මාව කුලියට ගන්න කැමති නම්.
නමුත් ඔබේ රැකියාව සමඟ එයට ඇති සම්බන්ධය කුමක්ද ?
මම පිළිගන්නවා...
ඒ මතකය
අපට ආදරණීය එකක් නොවන බව,
නමුත් අපේ පෞද්ගලික ජීවිතය
අපේ රැකියාවට බාධාවක් නොවිය යුතුයි.
හොඳයි, මට රැස්වීමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකර ඉතිරිය
කළමනාකරු ගු සමඟ සාකච්ඡා කරන්න.
ඔයා යන ගමන් සේඕ ආහ්ව බලන්න.
ඔයාලා පරණ යාළුවෝ නේද?
එහෙනම්...
මම හිතුවේ ඇය එනවා කියලා.
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
- හෙලෝ.
සේඕ ආ.
- බිට් චේ වූන්.
- ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔව්.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට පෙනෙන පරිදි, මමත් එසේමය.
අධ්‍යක්ෂක ජැං, එහෙමද?
එය කදිමයි.
- අපි කතා කළ යුතුයි...
- සමහරවිට...
වෙන වෙලාවක. මම කාර්යබහුලයි, ඔයාට පේනවා ඇති.
කොහොමත් දැන් අපි ගොඩක් වෙලාවට එකිනෙකාව දකින්න ලැබෙයි .
හොඳයි, මම
නිර්මාණ තරගය ගැන අහලා තියෙනවා.
මම ව්‍යාපාරික චාරිකාවකට මිලානෝවලට ගියා , ඉතින්...
මගේ ලිපි සොරාගැනීමේ චෝදනා ඉවත් කරන්න උදව් කළේ ඔයා
නේද?
ස්තූතියි.
අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
අධ්‍යක්ෂක ජැං.
මම පනිනවා.
මම ඒක කරලා බලන්නම්.
ඇයි මෙච්චර කළුවර?
නිවසේ මිනිසාට ආචාර කරන විට විදුලි පහන් නිවා නොදැමිය යුතුය .
මේක මට ප්‍රශංසාවක් වෙයි වගේ .
මේකද ඇය අරපිරිමැස්මෙන් කටයුතු කරන විදිහ?
කවුද මෙච්චර හවස් වරුවේ නිදාගන්නේ?
මින් ජේ,
ඔයා කොහේ ද?
මින් ජේ?
ඔයා ආයෙත් හොරෙන් මොනවද කන්නේ?
මොකක්ද... රෑ කෑම හැදුවට පස්සේ එයා කොහෙද ගියේ ?
පරිස්සමෙන් ඉන්න, ජුන්ග් හූ. ආයුබෝවන්.
මොකක්ද... මොකක්ද දෙයියනේ?
පැටියෝ?
මින් ජේ?
විහිළු කරන එක නවත්තන්න!
හේයි! එන්න!
(බිරිඳ)
ඔබ ඇමතූ අංකය
භාවිතයේ නොමැත.
කරුණාකර පරීක්ෂා කර නැවත අමතන්න.
කුමක් ද...
මම අදහස් කළේ...
පැටියෝ?
හේයි!
ඇත්තටම?
කොහෙද? තෙමහල් ගෙදර?
නෑ, අපේ ගෙදර පිටිපස්සේ ගෙදර.
කාන්තාව නාන්න ඇඳුම්
ගලවන්න පටන් ගත්තා...
ඇය දෙස එබිකම් කරන විකෘති පුද්ගලයෙකු දැකීමට පමණි !
මම Home.
- අම්මා කොහෙද?
- අම්මා...
ඇය ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කරන නිවස ...
හෙට සාදයක් පවත්වනවා,
ඒ නිසා ඇය අමතර පැය ගණනක් වැඩ කරනවා.
ඒ පවුල
ගොඩක් සාද පවත්වනවා නේද?
- ඔවුන් අතිකාල ගෙවනවද?
- කවුද දන්නේ?
මට හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා.
මොකක්ද?
ලිපි සොරුන්ගේ ගැටලුව?
මම මුලින්ම ගිහින් ඇඟ හෝදගෙන එන්නම්.
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔයාට කලින් යන්න බැරිද?
මම දන්නවා. මම
අවට විවේකීව ඉන්නකොට හොඳින් හිටියා,
නමුත් ඔබව දුටු විට
මට යන්නම හිතුනා.
කොහොම හරි, යන්න දෙන්න.
චේ වූ, මේ අහන්න.
අපේ අසල්වැසියාගේ නාන කාමරයට විකෘති පුද්ගලයෙක් ආවා .
ඔහු කමිසයක් නොමැතිව සිටි
අතර එබී බැලීමට සූදානම් වෙමින් සිටියේය,
නමුත් ඔවුන් ඔහුව අල්ලා ගත්තේ නැත.
ඒකෙන් ඔයාට සීතලක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
හ්වක් සේ මාමා තාම ගෙදර නෑ නේද?
නෑ. ඉන්න, ඔයා පිරිමි වැසිකිළියට යනවද ?
ඔයා යන ගමන් ටොයිලට් පේපර් ටිකක් අරන් එන්න !
- තේරුණාද?
- නෑ!
චේ වූ, මේ අහන්න.
අපේ අසල්වැසියාගේ නාන කාමරයට විකෘති පුද්ගලයෙක් ආවා .
ඒ තරම් විකෘතිද?
හෙඩ්බට්?
කෝලා?
හිස...
කුමක් ද...
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයාවම අල්ලගන්න!
ඔයා ගොඩක් බරයි.
මම...
මාව අතාරින්න.
අනේ මන්දා.
හේ ඩියුන්, උදව් කරන්න!
- මොකක්ද...
- මොකක්ද?
මොකක්ද අවුල? මොකක්ද වෙන්නේ?
ඉක්මන් කරන්න!
උදව්!
(ගෙදර හදපු ආදර කතාවක්)
මම LX Fashion එකේ වැඩ පටන් ගන්නවා.
හොඳයි!
බලන්න ඔයා, වෘත්තීය කාන්තාව.
ඇය හෙට වැඩ පටන් ගන්නවා.
අන්තිමේදී ඇයව මඟහරවා ගැනීමට හොඳම ක්‍රමය මෙයයි .
කරුණාකරලා මගේ චේ වූන්ට
කාර්යාලයේදී හොඳ මිනිහෙක්ව මුණගැහෙන්න ඉඩ දෙන්න.
ජුන්ග් හූ, ඔබ හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා.
මෙතනින් යන්න!
- මට සමාවෙන්න.
- මට කමක් නෑ, ඒ නිසා යන්න!
ජේ හී, මින් සොක්, මෙච්චර කල්.
ඒත් කලබල වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ ...
මොකද මම ආපහු එන්නම්.
කුලී නිවැසියෙක්ද?
මම ලොකු ලකුණු ලබාගෙන
අන්තිමට මේ කුණු ගොඩෙන් ගොඩ එනවා.
- ඔයා තමයි අලුත් බිම් මහලේ කුලී නිවැසියා.
- ඒක හරි.
- නෑ, මම මේවා එළියට ගන්නම්.
ඔබ...
තෝ ජරාව,
උඹ මොනවද කරන්නේ කියලා හිතනවද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥